---
ID: HFicu
総称: null
名称: 志賀神社
名称読み: シガジンジャ
別名: 赤原志賀神社
都道府県: 愛知県
区域: 豊田市
緯度: 35.060593
経度: 137.208618
郵便番号: 4702223
住所: 愛知県豊田市松平志賀町中澤29番地
祭神:
  - ID: vTY
    名称: 国狭槌命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=3dc6744c-4ec9-42fb-a9b6-30e40b38ad33 | 神社庁 |
